Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
Seigneur Jing.
Salutations, Votre Majesté.
Yuan, tu es là.
Je pensais que tu ne remettrais plus jamais les pieds au palais Kunning.
Votre Majesté,
La situation le long de la frontière birmane se tend.
Sa Majesté a mobilisé des troupes pour réprimer les troubles.
J'étais occupé par des affaires officielles.
Je n'ai donc pas pu rendre visite à Votre Majesté.
S'il te plaît, pardonne-moi
pour avoir été impoli.
Yuan, tu as grandi.
Tu as les yeux de ta mère.
C'est...
Quand vous étiez enfant,
Tu enviais les autres princes parce qu'ils avaient des bourses.
cousues par leurs mères.
Je savais que
mais je voulais seulement que tu travailles bien.
et n'a pas su comprendre l'importance d'une bourse cousue par sa mère.
Maintenant, j'ai enfin le temps.
Cependant,
Je ne sais pas si tu en as encore besoin, Yuan.
J'en ai besoin.
C'est
La plus belle pochette que j'aie jamais vue.
Je suis ingrat envers mes fils.
Tu m'as élevé
et m'a instruit
mais je dois partir avant de pouvoir te rembourser
pour m'avoir élevé.
Tu pars ?
Je suis sûre que vous partez avec Lin Er.
C'est parfait si vous y avez bien réfléchi.
Je ne vous dérangerai plus.
Votre Majesté,
Cela n'a rien à voir avec Lin Er.
C'est parce que je...
Inutile de s'expliquer, Yuan.
J'y ai bien réfléchi pendant cette période.
Je laisserai de côté les affaires du palais arrière
et se consacrer au bouddhisme.
Consort Ling
prendra soin de Sa Majesté.
Je peux en être rassuré.
Quant à vous,
vous avez déjà
tu as atteint l'âge où tu peux décider par toi-même.
Continue.
La seule chose que je puisse faire
c'est de prier pour que des bénédictions vous soient accordées.
Votre Majesté,
Voici le pendentif en jade
Ma mère est partie quand j'étais jeune.
Chaque fois que je le vois,
J'ai l'impression que ma mère est toujours à mes côtés.
Je te le donne maintenant.
Si je te manque,
Regardez-le
et pensez-y
car ma mère et moi sommes toujours à vos côtés.
Désormais,
avec des distances si vastes et des jours si longs,
Qui sait quand nous nous reverrons ?
Mais peu importe où je suis,
J'espère que Votre Majesté
peut avoir un cœur pur
et un corps sain.
Je vais
Dites adieu maintenant.
Es-tu prêt?
Oui.
Je me souviens
Tout ce que tu m'as dit.
Cependant,
Je ne peux pas vous offrir de gâteaux, de café et de glace.
Alors, je...
Je ne regrette rien.
à propos du fait que tu m'aimes comme ça.
Après avoir bu ce vin servi en coupe croisée,
Je serai à toi.
Allumé.
L'heure de Zi approche à grands pas.
Je devrais partir.
Jing Yuan, ne pars pas.
Je ne veux pas que tu partes.
Retournez en arrière.
Retourne dans ton monde.
Souviens-toi.
Vous aviez autrefois quelqu'un appelé Jing Yuan.
qui était prêt à vivre avec toi pour toujours.
(Lin, c'est l'heure de Zi. Pars immédiatement.)
(Sinon, vous disparaîtrez vous aussi à jamais.)
JE...
Je suis de retour.
Allumé.
- Sui Sui. - Sui Sui, comment vas-tu ?
Sui Sui, comment vas-tu ?
Vous vous sentez mieux ?
- Sui Sui, ça va ? - Tu ne te sens pas bien ?
Tu m'as fait peur quand la lumière est tombée.
Sui Sui, ça va ?
Le décor est prêt.
et le script a été modifié conformément à notre demande.
Pensez-vous que
Vous pouvez encore continuer ?
Si vous ne vous sentez toujours pas bien, n'insistons pas.
- Pouvez-vous le faire ? - Oui.
— Je vais bien. — Et vous, ça va ?
Allons-y.
J'ai fait attendre tout le monde.
Je vais bien.
Ralentir.